 * Arrays:

 Los arrays son colecciones de objetos (espacios en memoria reservados) los cuales se encuentran ordenados dentro del mismo. 
 Dentro de un array pueden haber objetos de diferentes tipos, ya sean datos de tipo primitivos como numeros, strings y booleanos o tipos de objetos como otros arrays, funciones, etc.
 Cuando se habla de que los elementos dentro de un array estan ordenados quiere decir que es posible acceder a cualquier elemento mediante su posición al momento de ser agregado al mismo.
